Mercedes-Benz W124 — серия легковых автомобилей бизнес-класса немецкой торговой марки Mercedes-Benz, которая
 производилась в 1984—1996 годах. Впервые была представлена в 1984 году и предназначалась для замены моделей
 серии W123. В 1995 году автомобили W124 с кузовом седан уступили своё место в модельном ряду фирмы Mercedes-Benz
 следующему поколению семейства E-класса W210; автомобили с кузовом универсал (S124) и кузовом купе (C124) оставались
 на конвейере заводов в Зиндельфингене, Бремене, Раштатте до апреля 1996 года.